muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes de la salsa Amantes
del cotilleo Espero que estéis teniendo
un miércoles divino estoy encantado de
conectar con ustedes en otro videíto un
día más y menudo miércoles miércoles
Santos y miércoles de portad que está
todo el mundo hablando muchísimo sobre
todas esas portadas que han salido esta
mañana con noticias impresionantes ya
sabéis que yo por la tarde aquí en
telesalseo mi canal de cotilleo suelo
publicar un noticiero donde comentamos
todas las noticias de las últimas horas
Así que hoy evidentemente día de
portadas de revistas del corazón no será
menos y nos estaremos viendo por la
tarde en un nuevo vídeo donde
recopilamos todas las noticias y os
pongo un poco en contexto para que no
falte información de nada vale antes que
eso quería conectar con ustedes en este
vídeo porque estaba viendo un vídeo de
mi compañera mik Vasco y quería
compartir con ustedes un extracto en el
que está dándole traya a la reina
Leticia por ponerse una chaqueta vale
por ponerse una chaqueta pero no es
precisamente por cambiar de chaqueta no
que está como muy de moda últimamente
sino porque hay revistas Como por
ejemplo pronto yo me lo he encontrado en
otros artículos vale aquí me he
informado en la revista l pero están
aplaudiendo a Leticia por ir vestida con
esta chaqueta tal cual lo estáis
escuchando no os lo estoy interpretando
de otra forma ni lo estoy adornando ni
nada por el estilo esta chaqueta se
vendió en un acto en un acto solidario
podemos decir en el que e las mujeres
prostitutas una asociación de
reinserción a las mujeres prostitutas
habían confeccionado esta chaqueta que
aquí vemos como la reina pues le entró
por el ojo y ahora se la ha puesto y ha
sido portadas de un montón de revistas
que la están aplaudiendo por ser
solidaria así son las cosas y así se las
estamos contando me ha hecho Muchas
gracia escuchar a Mika contándolo y
quería compartirlo con ustedes pero
antes como siempre saludaros mandaros un
beso enorme Gracias por el apoyo que le
estáis dando cada día al Canal el otro
día me lo pasé muy bien con con ustedes
en directo nos hartamos de reír y esta
noche probablemente nos volvamos a ver
estaros muy atentos porque tenemos
muchas cositas que hablar y bueno os
recomiendo el canal de mik Vasco a las
10 de la noche creo que es 10 10:30
todas las noches hace directo muy
entretenido y que engancha muchísimo al
público y de ahí su éxito Mika Vasco la
escuchamos vale perdón porque las casas
reales hombre sí que es tradición
participar en actos solidarios sobre
todo las mujeres que pertenecen a las
casas reales pero claro De hecho ya
sabéis que Kate middleton que es una
cosa que ahora mismo tiene desatendida
por la por las circunstancia por la que
está pasando como no podía ser de otro
modo Pero ella está pendiente de ciertas
fundaciones claro No sé Lady d también
era muy de otra manera de otra manera
para dar visibilidad a un problema y a
un colectivo vulnerable Es que esto ha
sido un poquito ridículo eh Ya sabéis
que yo suelo ser muy Pro Leticia Eh pero
en esta ocasión hombre no es que sea el
gran crimen pero sí que ha sido un poco
ridículo hombre Este detalle hubiera
estado bien pero yendo acompañado a lo
mejor de otros estos pero aplaudir a una
persona porque se compra una chaqueta
aquí no en esta especie de pues me
imagino que de mercadillo no donde le
han vendido la chaqueta y tengamos que
aplaudir que se la ponga hombre por Dios
Bueno a mi juicio a ver a mi juicio e es
una falta de respeto o sea revista
pronto esto más que un acto de
solidaridad para el caso de haber
sucedido que veo que sí porque han
publicado las fotografías pues me parece
una falta de respeto que tú consideres
es como reina que ser solidaria es eh la
pasarela de Milán bueno la pasarela de
milá A ver es un A ver es para los
titulares O sea la reina asesorada elige
el momento elige el día y sabe lo que
hace ponerte una chaquetita que han
confeccionado Estas mujeres colectivo
vulnerable donde los haya para otro acto
oficial sin hacer ningún tipo de mención
que es muy importante eso porque Claro
todavía hubiera estado bien que se
supiera no es como un guiño es como un
guiño que solamente van a entender las
personas que han estado aquí vale eh la
gente de la asociación y la gente que
haya acudido a esto o que siga mucho a
la reina y sepa dónde ha ido pero si no
haces ninguna mención nadie sabe De
dónde es la chaqueta entiendo que esto
está muy preparado porque normalmente en
cualquier acto oficial al que acuda la
reina Leticia la prensa siempre se
encarga de decir Oye pues mira va bestia
de tal va Bestia con estos zapatos lleva
un bolso de quequi en fin por ahí van
los tiros vale porque el trastorno
narcisista es así ya estará todo el
mundo pendiente de mí porque claro Bueno
un po que as como la gente no tiene
problemas pues estamos todos todos los
ojos puestos en el la gente en el chat
dice tiene razón Yo tampoco lo entiendo
No sé qué es lo que está aportando que
se la pone Pues sí pero no sabemos cómo
ha ayudado hombre Yo espero que de
alguna forma a lo mejor más eh más
anónima más silenciosa pues hombre
entiendo que habrá aportado algo más que
su asistencia no no lo sé porque no se
ha dicho nada aquí de lo que se habla de
que se ha puesto la chaqueta último
modelito de la reina Leticia solidaridad
kiriki que os vi a mí me parece esto un
acto de psicopatía como el que no he
visto en otro sitio porque
verdaderamente es un colectivo de
personas que lo pasa fatal y me parece
una falta de dignidad y una falta de
respeto al colectivo entero que se haga
esto que lo haya más que al colectivo
fíjate tú que a mí me parece eh una
falta de respeto a nosotros no O sea que
nos diga que alguien es solidaria por
ponerse una chaqueta y luego estemos
aquí nosotros eh esl omán No cada día en
nuestro trabajo y dando y aportando
grandes cantidades no grandes
porcentajes de nuestro sueldo del dinero
que trabajamos para mantener
chiringuitos para mantener amigos de
para mantener casas reales para mantener
moncloa entonces que ahora me vengas a
mí con que la solidaridad es ponerte una
chaqueta pues me infla un poco lo que
viene a ser el tema que te quema ha
hecho la reina y después que la revista
pronto lo recoja como una heroicidad
según
segundo revista pronto nos dice Uy pero
no se quedó aquí la reina Leticia ojo no
os podéis ni imaginar también con
lenguaje oculto lo solidaria que ha sido
con el pueblo ucraniano con lenguaje
oculto yo cuando he leído esto digo voy
a por un café Ah no no un café no que
tiene cafeína un orfidal y un vaso de
agua porque claro anda que no lo estarán
pasando mal
Allí además que es un conflicto
reiterado en el
tiempo todas las familias que estén
viviendo en la zona anda que nos metemos
en Jardines de ahí es nada y claro yo
quería saber cómo ha sido solidaria la
reina Leticia pues poniéndose un
cinturón unos zapatos unos tacones qué
dándoles un millón de euros en
donaciones podría ser no podría
permitírselo al igual que al colectivo
de las mujeres prostituidas Ah Espérate
que dinero no han donado Ah que era es
que compró la chaqueta una
chaqueta de estrangis y ponérsela en
otro acto oficial hombre hombre Yo creo
que las casas reales tienen más recursos
para presumir de solidaridad bueno
buenísimo esto chaval es que sí pues la
reina Leticia recoge la revista pronto
ha sido muy solidaria con el pueblo
ucraniano porque en no sé qué evento en
un lugar de la mancha de cuyo nombre no
quiero acordarme voy a ver si lo pone
aquí pero es que creo que no lo pone o
sea Creo que creo que lo del pueblo
ucraniano aquí en él que es donde estaba
yo mirando solamente sale lo de la la
asociación de de las prostitutas No sacó
una blusa sacó una blusa confeccionada
por una marca ucraniana por
una el guiño no el guiño me encanta
porque esto es como cuando de repente no
eh qué ejemplo te pongo no sé la fan de
Antonio David o la fan de Olga moreno no
de repente sube una foto su Instagram
con una camiseta azul un guiño un guiño
a la marea un guiño a la marea y es como
Pero qué guiño si estáis todo el día si
sois sus seguidores básicamente no en
fin familia la verdad que es muy
divertido este directo de mik Vasco os
recomiendo que lo veáis íntegro en su
canal vale mik Vasco todas las noches
está en directo pero los directos ya
sabéis que se pueden ver en diferido yo
os veo luego vale en próximos vídeos y
por la tarde en el noticiero por la
noche si aportáis bien directo todo
depende de la cantidad de gente que
pulse like en este vídeo chao guapísimos
si te ha gustado el vídeo Dale al botón
y suscríbete a nuestro canal de
YouTube
[Música]
for